> [!info]
> Тэги: #Определение #Математический_анализ   
> 
> Использует: [[Концепция вещественнозначной функции вещественного переменного]]
> Примеры: *-*
> 
> Типы: *-*
> Свойства: *-*
> Конструкции: *-*
> 
> Эквивалентности: *-*
> Обобщения: *-*

> [!definition]+ Определение предела справа функции по Гейне при $x$ стремящемся к конечному числу равный конечному числу $A$
> Рассмотрим функцию $y=f(x):X \subset \mathbb{R}\rightarrow Y \subset \mathbb{R}$, проколотую окрестность $\dot U\big(x_0+0, \delta(\varepsilon)\big)$ и окрестность $U\big(A, \varepsilon\big)$. Пусть для любой последовательности $\{x_n\}$, сходящийся к $x_0$ при $x_n > x_0$, существует последовательность $\{f(x_n)\}$, сходящиеся к $A$. Тогда число $A$ является пределом.
> $$\lim_{x \to x_0 + 0} f(x) = A \Leftrightarrow \Big[n =1,2,3 ... \; x_n > x_0 \; \lim_{n \to \infty} x_n = x_0 \Rightarrow \lim_{n \to \infty} f(x_n) = A \Big]$$